SPA-приложение для сайта с объявлениями Backend-часть для сайта объявлений. Бэкенд-часть проекта имеет следующий функционал:

Регистрация пользователя с подтверждением почты.
Авторизация и аутентификация пользователей.
Изменение пароля через электронную почту.
CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователи только свои).
Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
CRUD для отзывов (админ может удалять или редактировать все отзывы, а пользователи только свои).
В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию. Для начала работы:
Клонировать репозиторий. git@github.com:galvanic123/Diplom_board.git
Применить все зависимости с файла pyproject.toml poetry install
Создать файл .env и внести все чувствительные параметры указанные в файле .env.sample
Для заполнения базы данных применить подготовленные фикстуры advertisement_fixture.json, comment_fixture.json, users_fixture.json, category_fixture.json python3 manage.py loaddata advertisement_fixture.json comment_fixture.json users_fixture.json category_fixture.json
Если нужна пустая база данных с суперпользователем, то выполните команду csu python3 manage.py csu
Для деплоя проекта на Docker Запуск: docker-compose up -d --build
Остановка: docker compose down Тестирование проекта Запуск тестов pytest poetry run pytest --cov В проекте реализованы тесты на весь функционал проекта с покрытием в %

Документация и безопасность В файле urls.py создана схема документации. Просмотр документации доступен по ссылкам:

http://localhost:8000/swagger/ для Swagger UI 
http://localhost:8000/redoc/ для Redoc
Реализована настройка CORS. API DRF разрешает запросы от указанных доменов, что позволяет использовать его из веб-страниц, размещенных на других доменах.
